---
path: "/post-71547/"
category: "Remote Jobs"
tags: ["dev","web dev","digital nomad"]
title: "Web Entwickler TYPO3"
date: "2019-03-06T10:01:12-08:00"
summary: "ion2s"
images: ["https://remoteok.io/assets/logo-square.png"]
---

<p><strong>100% Remote Arbeiten als</strong><br><strong>Web-Entwickler TYPO3 (m/w/d) deutschlandweit</strong></p><br /><p>ion2s ist eine Full-Service Digitalagentur aus Darmstadt im S&uuml;den des Rhein-Main-Gebiets. F&uuml;r namhafte Kunden entwickeln und betreuen wir anspruchsvolle Portal- und Webl&ouml;sungen. Zu unserem Team z&auml;hlen &uuml;ber 80 kreative und clevere K&ouml;pfe &ndash; von Web-Entwicklern &uuml;ber Designer bis hin zum Marketingmanager. Wir sind immer auf der Suche nach neuen talentierten Kollegen - werde auch du ein Ion!</p><br /><p><strong>Was wir dir bieten</strong></p><br /><ul><li>Eine unbefristete Festanstellung in einem erfolgreich wachsenden Unternehmen</li><li>Teilzeit, Mehrfachbesch&auml;ftigung, zus&auml;tzliche Selbst&auml;ndigkeit - alles kein Problem!</li><li>30 Urlaubstage bei einer 5 Tage Woche</li><li>Kostenloses Jobticket f&uuml;r das gesamte RMV-Gebiet</li><li>Betriebliche Altersvorsorge</li><li>Jede &Uuml;berstunde abfeiern oder auszahlen lassen</li><li>Agile Teamstruktur und Holokratie</li><li>Eine offene und freundschaftliche Atmosph&auml;re</li><li>Flexible Arbeitszeiten f&uuml;r Nachteulen oder Fr&uuml;haufsteher</li><li>M&ouml;glichkeiten dich permanent in moderierten Fachbereichen sowohl einzubringen als auch weiterzubilden</li><li>TYPO3 Zertifizierungen</li><li>Unsere Devise: Du kannst etwas nicht? Wir bringen es dir bei.</li><li>Und: Du kannst etwas? Bring es bei uns ein!</li><li>Das &ldquo;Du&rdquo; ab dem ersten Hallo, weil den Nachnamen unseres Chefs eh niemand aussprechen kann ;)</li></ul><br /><p><strong>Was wir uns von dir w&uuml;nschen</strong></p><br /><ul><li>Praktische Erfahrungen in der Web-Entwicklung</li><li>Leidenschaft f&uuml;r das Programmieren und Neugier f&uuml;r Webtrends</li><li>Du kennst dich gut in PHP, TYPO3, TypoScript, Extension Programmierung (Extbase, Fluid) sowie TYPO3-Konfiguration aus und hast Grundkenntnisse in MySQL, NGINX, Linux, Git und Continuous Integration oder gro&szlig;es Interesse dies zu lernen</li><li>Erfahrung mit JIRA und Confluence w&uuml;nschenswert</li><li>Sehr gute Deutschkenntnisse</li></ul><br /><p><strong>Was erwartet dich bei uns?</strong><br>Da wir uns in der remote Zusammenarbeit wohlf&uuml;hlen, bieten wir dir hier eine unbefristete Festanstellung an, die du komplett vom Homeoffice erledigen kannst! Obwohl wir dich gerne Vollzeit in unsere Projekte einbinden, sind wir auch absolut offen f&uuml;r eine Zusammenarbeit in Teilzeit.</p><br /><p>Du arbeitest in einem Team aus circa 12 Entwicklern und unterst&uuml;tzt uns sowohl bei Kundenprojekten, als auch bei eigenen Projekten - haupts&auml;chlich im Bereich TYPO3. Auch wirkst du bei der Grobkonzeption von Kundenanforderungen gemeinsam mit dem Vertrieb und dem Kunden mit.</p><br /><p>Regelm&auml;&szlig;ige Meeting verfolgst du per Livestream und wir freuen uns nat&uuml;rlich immer dich bei unseren Events pers&ouml;nlich begr&uuml;&szlig;en zu k&ouml;nnen, falls du es dir einrichten kannst. Wenn es dir aber zuhause doch zu eint&ouml;nig wird, steht ein schickes B&uuml;ro im sch&ouml;nen Darmstadt f&uuml;r dich bereit.<br>Die Einarbeitung findet f&uuml;r ca. 2-4 Wochen durch deinen pers&ouml;nlichen Mentor in unserem B&uuml;ro statt.</p><br /><p><strong>Werde Teil unseres Teams!</strong><br>Bitte f&uuml;lle das Bewerbungsformular unter www.ion2s.com/t3dv aus oder sende deine Unterlagen einfach per E-Mail an jobs@ion2s.com.</p>

<br/>
<br/>
Apply here: <A HREF="https://remoteok.io/l/71547">https://remoteok.io/l/71547</A>
