---
path: "/post-71443/"
category: "Remote Jobs"
tags: ["infosec","design","web dev"]
title: "Security UX Analytics Schmiede Sucht Web Backend Profi"
date: "2019-02-28T23:00:02-08:00"
summary: "vast limits"
images: ["https://remoteok.io/assets/logo-square.png"]
---

<p>Wir sind eine erfolgreiche junge Softwarefirma, die organisch weiter wachsen m&ouml;chte. Wir sind inhabergef&uuml;hrt, nicht fremdfinanziert und haben <strong>spannende Unternehmenskunden</strong> in fast 30 L&auml;ndern.</p><br /><p>Wir sind der &Uuml;berzeugung, dass Micromanagement t&ouml;dlich ist f&uuml;r Kreativit&auml;t und Produktivit&auml;t. Wir bieten eine <strong>offene Arbeitskultur</strong>, in der die Mitarbeiter ihren Arbeitsort frei w&auml;hlen k&ouml;nnen und sich den Tag selbst einteilen.</p><br /><p>Wir entwickeln Software f&uuml;r die Unternehmens-IT, weil wir den Markt kennen und die Bed&uuml;rfnisse von Fachabteilungen und Mitarbeitern verstehen. Wir wissen, wie IT-Profis arbeiten und welche Werkzeuge sie verwenden. Wir wissen auch, wie komplex ein gro&szlig;er Teil der Unternehmenssoftware ist. Wir wollen dazu beitragen, dass sich das &auml;ndert.</p><br /><p>Unser Produkt uberAgent bietet tiefe Einsichten in <strong>User Experience</strong> and Anwendungsperformance von physischen PCs und virtuellen Desktops. Mit Hilfe dieser Informationen optimieren unsere Kunden die Geschwindigkeit, Sicherheit und Stabilit&auml;t der Endger&auml;te ihrer Mitarbeiter.</p><br /><p>Die Kombination aus <strong>einfacher Bedienung</strong> und wertvollen Metriken macht uberAgent zu einem Produkt, mit dem sehr gerne gearbeitet wird. Insofern passt es perfekt zu Splunk, einer leistungsf&auml;higen und gleichzeitig benutzerfreundlichen Big Data-Plattform, die von uberAgent f&uuml;r Datenspeicherung und -visualisierung verwendet wird.</p><br /><p><strong>Deine Aufgaben</strong></p><br /><p><strong>Wir leben Qualit&auml;t.</strong> Bei uns gibt es keine Deadlines, keinen Stress, keinen Termindruck. Du bleibst &bdquo;im Flow&ldquo; und machst das, was Du am besten kannst: gro&szlig;artige Software schreiben.</p><br /><p>Dies ist eine Position mit unterschiedlichen, jeweils anspruchsvollen und spannenden Aufgaben.</p><br /><p>Du entwickelst unser WordPress-Dokumentations-Plugin vlDocs weiter, das WordPress um F&auml;higkeiten zum produkversionsspezifischen Publishing erweitert. vlDocs ist ein komplexes Plugin, das hervorragende Kenntnisse in WordPress- und Software-Architektur erfordert.</p><br /><p>Dar&uuml;ber hinaus unterst&uuml;tzt Du uns dabei, unsere (web-basierten) Splunk-Dashboards mit modernen Visualisierungen noch benutzerfreundlicher zu machen. Sofern es die Zeit erlaubt, erweiterst und verbesserst Du unser WordPress-basiertes Backend.</p><br /><p><strong>Das w&uuml;nschen wir uns</strong></p><br /><p>Die einzigen Qualifikationen, die uns wirklich wichtig sind, sind der Drang, das bestm&ouml;gliche Resultat zu erzielen und der Wunsch, jeden Tag etwas dazuzulernen.</p><br /><p>Daneben erwarten wir:</p><br /><ul><br /><li>Begeisterung f&uuml;r Softwareentwicklung</li><br /><li>Sehr gute Kenntnisse in JavaScript und PHP</li><br /><li>Sehr gute Kenntnisse moderner JavaScript-Frameworks</li><br /><li>Sehr gute Kenntnisse in WordPress</li><br /><li>Eigenst&auml;ndiges Arbeiten</li><br /><li>Hang zur Perfektion</li><br /><li>Sehr gute Deutsch- und Englischkenntnisse</li><br /><li>Hauptwohnsitz in Deutschland</li><br /></ul><br /><p>Zus&auml;tzlich freuen wir uns &uuml;ber:</p><br /><ul><br /><li>Community-Engagement, Bloggen, Mitarbeit an freier Software (bitte schicke uns Links)</li><br /></ul>
